今晚我的客人不知疲倦地工作给我们带来了新闻，现在他成了新闻
在这里告诉我们有关他的冠状病毒诊断以及他如何拯救妻子的信息
美国早安的艾莉的一生乔治·斯蒂芬诺普洛斯·乔治·吉米
她不是那样，我现在应该告诉你
我认为你是英雄，无论她如何看待你，我在做什么
感觉很好，这很奇怪，您知道阿里遇到了一个非常艰难的案例
她是她在床上呆了几个星期，但我从未发烧
咳嗽从未有过呼吸急促没有感冒我唯一能做的就是
想到现在是一对夫妇的一天，大约是三周前，我有一点
有点腰痛，早点睡觉，就是我的意思，然后我
大约一天没有闻起来的气味，但是好几个星期
以前，从那以后，仅此而已
您为什么要接受测试，因为您打算回去
工作很好，是的，Benji，我的意思是我想
最终，当我回到工作岗位时，我肯定会完全消极，所以我
实际上，我很惊讶，即使是技术人员，结果也很乐观
当她打电话说是的时候，是的，我们不明白，因为当我进去的时候我
不知道我的温度是97我的氧气是99
她说我们也很惊讶，但是你去了，但是你在工作，你在
从您所在的餐厅所在的位置锚定《早安美国》
是的，我的意思是我现在在客厅里，但我再次看着潜水员
从饭厅那是什么感觉，它已经停止了一切
那个房子还是在GMA时代你没有睡觉的房子
这样对我有帮助，我想我像碳水化合物一样站着，看到一个
后院的松鼠有点疯狂
解决它，所以您的头号问题是松鼠
而在这里和这里谁在做你的头发，你知道你告诉他们我停了吗？
也是在做我的事情，令人尴尬的是，您甚至谈到了谁在做您的事情
头发，但我知道通常在您的工作场所，您有三个人
有一个人做你的头发，每个人一个
眉是的，需要做很多工作，所以你的女儿过得怎么样，我知道你有
两个十几岁的女儿，他们还好吗，他们现在正在看这个
他们在房间里唱歌，你知道他们在做远程学习
现在他们整天都在笔记本电脑上抱怨功课吗？
知道一切进展顺利，他们也让我爱上了孤岛
哦，你在看爱情岛吧，对吧，父母管教不好
是Ally在她身边，她仍然像电影结尾处的et哦，在那里
她是嗨，嗨，嘿，蛋糕，我是我想和你说话我
真的很想谈谈他是个好小麦，您介意我们休息一下，我们会回来
然后和阿里和乔治谈谈预告片预告片，没错，我们会
马上回来，我们正在和乔治聊天
斯蒂芬诺普洛斯（Stephanopoulos）和艾莉·温特沃斯（Ally Wentworth）都将感染冠状病毒，
你们俩看起来很棒，你们看起来真的很好，这给了我希望，阿里，您真的拥有了
不好的权利，这很有趣，因为这是
非常能说明我们的生活，我得了Corona，并且因
三个星期发高烧，出汗，疼痛，就像你所知道的那样，
像马丁·希恩（Martin Sheen）和现代启示录（Apocalypse Now）一样疯狂，乔治（George）明白了，他
没有任何症状让您感到恼怒，就像乔治无法闻到乔治一样
科隆一个小时，我们可能会在DeGeorge休假一个单独的周末
照顾好自己，就像它是如何工作的，如果需要的话，您会打铃吗？
他只知道他本能地知道我何时需要我的东西
温度升高，或者您不必喜欢给我洗澡或其他任何事情，但他是他
带给我食物和鸡肉汤柠檬水，他实际上是摇滚明星
哦
我知道那一直是你的梦想
运气不好阿里，你在卧室多久了？
只限于卧室16天我会说16天是的，圣牛，你怎么样
处理你在做什么
首先，您基本上只是专注于保持健康，
基本上让您入睡并服用泰诺（Tylenol）PM，我看了所有
狂人的七个季节，在我的ir妄中，我实际上相信我以为我
嫁给了约翰·哈姆（John Hamm），他欺骗了我乔治（George）
所以现在乔治被隔离了，无论我们是否在，您都知道我们假设
你不可能立即得到它，我的意思是因为你拥有它，这就是为什么
你想让我去杂货店购物，但是我很喜欢这个主意，当然我
不想得到这个，但是我很喜欢这个主意，你们在这里很棒
现在就定位，因为您可以走在人类之中，就好像您有一些
一种超级大国，您现在已对病毒无敌
如果这是真的，那感觉就像是一件很棒的事情，是的，
是的，是的，相信我，有人在给我发电子邮件
他们要我接的东西
你们当中有人听说过其他冠状病毒受害者，例如汤姆·汉克斯（Tom Hanks）或
我希望我能听到伊德里斯·厄尔巴（Idris Elba）或处女单身的科尔顿（Colton）之类的人
彼得·席尔瓦（Peter Silva），但我确实和拥有它的人交谈过，他们真的很有帮助
告诉我你知道要确保你喝了很多橙汁和休息，那
东西很棒，我现在在吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）告诉你
可以在Instagram上DMB进行操作，如果您感到害怕或想要任何方式的话
您知道盖尔·金（Gayle King）就像在哪里得到的指针，我说我有
不知道我可以从长叶莴苣中得到它，然后她发短信给我
回来，你认为你是从生菜中得到的吗？
知道人们知道有人拥有它，因此他们捕获了所有信息
你知道，然后我听到了一些我从未听过的人
万亿年，你知道我的前男友突然不在乎我是否活着
或死亡，但如果经过所有这些我们发现它会有趣吗？
整个交易背后是生菜
反正不再有凯撒人了，所以我们真的不在乎我首先
很高兴你们没事，所以阿里，对不起，您经历了那个乔治，对不起
你不会经历那件事，因为那将是一个更有趣的过程
段不，我很高兴你不去那儿，但每天晚上我都问过
我们的客人选择一个慈善机构，我将对该慈善机构进行捐赠和研究，
曾经这样做过，因为慈善机构曾经使用过您选择的东西，我真的希望人们
继续并了解更多有关所谓的撕裂医疗债务及其内容的信息
他们是想办法为您没捐出的每一美元退休吗？
某人一百美元的医疗债务，所以每捐一美元
走了很长一段路，我们现在都知道了，特别是在这场危机之后
他们将会有更多的人面临令人惊讶的医疗费用，所以这是
一个了不起的慈善机构，我们已经有一段时间是大力支持者，而且确实
非常棒的工作，谢谢你们俩今晚与我们在一起
和先生们的冠状病毒专家凯利·温特沃斯·乔治·斯蒂芬诺普洛斯
再次感谢，我会照顾的